鉴于英国脱欧公投，苏格兰应该被拒绝第二次投票是对的
全民公决，你想让伊恩感到惊讶吗？
好吧，我原则上认为这没有任务授权，我一直都认为
原则性的看法，我确实期待着倾听您所拥有的一切
今天晚上在听众中对这个问题说
原则上的立场是，成为苏格兰的会员最大的利益
英国，实际上是英国对苏格兰的最大利益
成为它的一部分，这将是很糟糕的，我们不知道接下来会发生什么
在接下来的11个月里，我们都知道保持双手交叉，事情将会
算出来，我不认为他们会这么做，但这是一个完全不同的问题
但在我看来，要让苏格兰独立于此之上就不会了
相当于割掉你的鼻子以恶毒​​的表情，这将是
相当于砍掉你的头，我确实认为我们需要一些答案
回答那些大问题，尽管也许杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）说他不会
人们希望举行全民公决，他不会阻挠他的前进
好吧，我以为他是错的，我的意思是我们基本上不是
如果您不同意国际主义的话，它会相信团结
您应该不同意最后一位不同意
结束了，但助长了大卫·卡梅隆（David Cameron）脱欧的神情，看看发生了什么
所以我们只是说我们将在某些问题上存在分歧，我们必须听取
彼此尊重对方的意见，就会有人
全国人民认为我们应该再听一遍的听众
明天我将举行独立公投，这对苏格兰和特雷斯将是不利的
不仅在英国，而且在世界范围内，我们需要做的是发展两个
一件事试图解决苏格兰的公共服务问题
在最近10或12年中逐渐恶化，其次
让我们变得更大，以至于大问题问了不，我想要一个积极的答案
关于英国为何对苏格兰有利的讨论，我也希望能够
利用我的独立性可能很糟糕，让我们进行辩论而不是谈论
关于我们是否应该具有第二独立性的过程
全民投票也许我们今晚会听到什么货币将是边界
遮盖我们曾经犯过的所有错误观点，最后是像这样的工作室
脱欧两年的观点和苏格兰人完全一样
独立，我们必须很好地进行辩论，他的第一个孩子
当他支持第二次欧盟时，我将开始引用伊恩的话
公投当他说当情况改变人时应该
允许我进行第二次表决我不是不，我们只是让我完成
说那不是他的乡亲是女同性恋，我正在做晚饭，但是
您是否同意2019年4月在下议院的看法？
有人说你是对别人的释义，那是你说的是的，但是
你在某些情况下改变人应该被允许说可以现在投票我
我当时知道你在谈论英国脱欧，但我看到了同样的原则
你暴露他们可以申请苏格兰独立的人还没有
你知道2014年，当苏格兰人投票决定留在英国时，
不同的英国，他们投票决定要留在中央之一
实现更好的运动的承诺不是保护您的青年的方式
公民身份只有两票才能保留英国的一部分，而现在英国还没有
案件的审理时间更长了，而且还面临着最右翼的政府
在近代，我们看到苏格兰绝大多数都没有投票赞成
我认为苏格兰国民党有一项授权
在第二次全民公决支持独立不断赢得选举
我们在上届大选中获胜的苏格兰伊恩是党的领袖
以45％的选票和超过80％的州的投票率很快完成了这项任务
在苏格兰议会中，苏格兰议会是民主的
苏格兰民选机构投票表决举行第二次独立公投
保罗建议大多数人没有第二独立
全民公投并减轻了上一民族的负担
赞成独立，但他们是接近的，并且在
他们认为他们现在不能像他喜欢他们的路线那样坚强但承担的错误
当我们开始独立公投时，记着没头脑的菲奥娜（Fiona）
早在2012年，我们的广告系列投放率就从28％上升到了45％
跌至50以上，然后又回落
因为投票，我们永远无法确定，让我们开始吧
海滩，您会说这很有希望从一个网站上投放您的广告系列
50％的基数让我们切入正题
碰巧我还得到了尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon），他正在有效地请求许可
从总理那里可以举行第二次独立选举
想要比那更进一步，你不好吗，我想让它变得非常清楚
我从不提倡野猫或有人称其为非法
如果我是公民投票的高级成员，那么我进行全民投票可能会非常令人惊讶
法律专业，并在去年的大部分时间里击败了鲍里斯（Boris）
约翰逊在法庭上做了非法的事情，但合法的分量
意见是，苏格兰议会绝对不能确定
没有能力举行全民公决，所以我同意我们应该
确保公投的组成正确并合法，但我
我也同意尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）我的党魁认为法律意见的分量
尚不清楚苏格兰议会没有权力
通过一项法案进行全民投票，正如尼古拉（Nicola）所说的那样，这很有趣
看到它检验了我的观点是，我不认为苏格兰选民
鲍里斯·约翰逊先生的话应该摆布。约翰逊是个男人
对民主的态度非常武断，就像我们去年看到的那样
对法治的勇敢态度，所以我有兴趣寻找方法
苏格兰可以举行合法的全民公决，但我对
建立将赢得全民公决的愿景和论据，我
认为重要的是要回答IANS的观点。
苏格兰政府经营纯公共服务的事实和数据很简单
不要忍受，我很高兴以后再通过
乔安娜，也有可能解决宪政问题
问题，并以此标题经营国家，很多人都想削减它
是的，所以戴着深色新毛衣的眼镜的男人
买独立公民投票，这将是粉红色或紫色的，好吧，我
没看到我要去跑你的，那我就回去了
garner牛仔衬衫最初是男士或以后的男士，我们在苏格兰拥有国会议员
甚至可以看到他的政党可能需要改变对独立的立场
全民公决的转变与苏格兰选民重新交往，所以你说
SMP只能得到百分之四十五的选票，
会投票独立但不投票赞成SNP紫色的女人
顶级眼镜是的，你好，谢谢，我担心折断它已经变成了
重新点燃独立之火的方便燃料，我认为是什么
苏格兰需要听听的是，经济论点是赞成还是反对
独立性，汤姆（Tom）正确的是，独立性的燃料是最快的
这会像鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的独立责任
苏格兰我之所以参政的原因很简单，那就是为我们服务
社区并改善人们的生活，我们有幸分享
这些岛屿，当我环顾全国时，我会看到
确保健康服务正常运行所遇到的困难
当我看的时候，学校提供了我们希望为孩子们看到的结果
在基础设施投资上，我们需要看看是否是昆斯伯里
桥梁或我们需要获得的任何其他不同的改进，我
看到另一个关于宪法变更的争论，
分散政客的注意力，使他们无法服务于我们真正需要的服务
减少治疗癌症的等待时间，教育孩子们建立经济和
相反，我看到了另一种关于我们是否应该拆分我们的论点。
国家，我不得不说我感到非常难过，我感到非常难过，因为这
对我来说不是经济论据，也不是关于是否
苏格兰足够大或太小，或者英格兰是好是坏
对我来说，没有苏格兰，这是关于我们是谁的根本论点
一个人，当我环顾这些岛屿时，我不是邓迪的外国人
这是我们的国家，我们分享它，我们一起分享，我感到非常难过
当人们以分裂我们和分裂我们的方式说话时，我知道
各方都这样做，所以我没有提出党派观点，但我确实深深地发现了这一点
难过的是，实际上这些岛屿在过去300年来所做的令人惊奇的事情
几年来，他们取得了一些了不起的成绩，是的，我们也犯了一些错误
但是我们确实给我们带来了很多
多年以来一直保持良好的实力，我认为看到那是一个真正的悲伤
也许被扔掉了，你认为补偿女性点吗？
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
显然是苏格兰以压倒性多数票通过票选来维持英国脱欧
我们从2014年的上次全民公决中知道，定居者将苏格兰人
当时的人们很明显，我无权讲学，我代表
肯特郡一个梦幻般的社区，不是我要告诉住在这里的人们
英国这个美好的地方，他们应该如何投票全部或
他们应该怎么做，但是我要听那些领导公投的人
双方和二世都清楚地听到这是一代人的决定
你知道五年不适合Alex吗，我是说汤姆
显然，您已经尽力了，知道Fiona避开了您的问题，但是
答案是
你知道，你做得如此雄辩，优雅，等等，但是
问题的答案是，英国脱欧当然是这个问题的核心
您知道，如果不是英国脱欧，我们就不会在谈论这个问题
因为脱欧使它重新回到了桌面上，如果您是SMP
支持者，它已经重新摆在桌面上，并且是相当合理的方式
和说服力，它确实使
从第二次公投的角度来看
是的，现在立即进行全民公决是完全合适的
与此相反的是，它也非常受人尊敬和有说服力
这是五年不是很长的时间，尽管英国脱欧可能会或可能会
不会被证明是一个可怕的错误或知道它的巨大成功
还不够长，无法证明一个集来重新讨论每个人的问题
当时承诺的承诺将在未来几年内得到遵守，所以您在说
关于合法性的竞争主张，以及目前存在的情况，您都知道这一点
当然可能会改变，如果您希望在反公投方面拥有
优势和SNP时有大量可观的选举胜利等等
尽管值得牢记他们击败的人的才能，但是那
本身是不够的，因为大选大约有很多不同的地方
您知道的问题，但是当您实际询问人们是否应该进行全民投票时
和独立公投的时间表受到了尼古拉的青睐
urge鱼，即今年或明年的荷里路德选举之前，您会发现
大多数人实际上说不，他们不应该
关于此特定问题的最新YouGov民意测验显示，有30％的人
snps自己的支持者不认为应该对此进行全民投票
时间尺度，这就是为什么我认为英国政府可以说不
在2021年荷里路德大选之后的现在
根据那里的结果，等等，情况可能会改变，那条线
可能会变得更加难以握持，但暂时可以握住
因为苏格兰的大多数人都不想全民公投，如果80％的人
苏格兰希望举行全民公决，但只要该国
平均分配不会
晚上好，我想问五个SNP认为苏格兰会更好
前往法国和德国，并说Plus将我们与英格兰威尔士和
爱尔兰作为一个整体，您为什么认为我们在法国紧缩德国会更好
那不是我们认为我们认为苏格兰作为一个成员会更好的方式
欧盟的成员，我们也认为英格兰作为成员会更好
欧洲联盟，这是我最希望看到英格兰回来的消息
进入欧盟，并与独立人士坐在一起
苏格兰是的，但您很清楚地问到您为什么要分开
来自英国其他地区的您实际上在做什么，我们不想
问题，因为我们不想与其余情况分开
英国的一种隐含部分，我们想行使我们的权利
自我决定并成为一个独立的国家约拿书
做好离开，不必涉及分离的事情，我们不会离开
联合王国是由苏格兰和英格兰这两个国家组成的联盟，如果
苏格兰，这是北爱尔兰的自愿行为，《联盟法》是一个联盟
如果苏格兰希望退出该联盟，他们将在苏格兰和英格兰之间
不再是英国，我们理解的方式告诉我们原因
我们希望拥有欧盟，因为我们看到了苏格兰在欧洲的未来
联盟否则苏格兰的前途就完全紧紧地紧紧了英格兰
她的英国选民可以选择，那真的不能对吗，我希望
每个人都会停止打扰我，让我回答工会的问题
不可能是人质的情况，而这正是这个工会正在迅速成为的人质
因为当我们国家的任何一方都面临苏格兰被掀起的边界时
与北爱尔兰的边界得益于已达成的协议和
与欧洲联盟的边界现在广泛地影响了欧洲联盟
这是个问题，因为我们可以谈论欧洲联盟
如果像爱尔兰这样的小国有担忧，欧盟内部的平等程度
那些担忧在头顶上的关注程度与关注程度一样高
法国或德国的人，我们发现在手镯制作过程中，
在手镯过程中对待苏格兰的方式，我们都没有
顾虑到了所有，所以我们更喜欢平等的联合而不是反对
到最后一个问题的联合，它不是二进制文件，也不是
英国或成为欧洲联盟的一部分首先，我们拥有
如果我们选择苏格兰人民选择这样做，这是为了决定
成为一个独立的国家，然后我们决定是否
加入欧盟是我们最大的利益，我充满热情
一年，现在我希望我们重返欧盟，但是到了
我们获得独立的时间可能要走几年
明年可能是对我们而言不是最佳选择的任何时候，所以
不是一个或另一个，这是苏格兰的决定
使自己成为一个重要的独立国家，我只是想
问你，授权会是什么样子
[鼓掌]曼迪没有的问题
就像我们在12月12日所拥有的45％一样，因此约翰·柯蒂斯（John Curtis）是英国
著名民意测验人员说，您无法推断出第12版的授权
尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）认为曼迪（Mandy）是在12月份前保持一致
60％的民意测验以及值得注意的是，总体而言，
SMP已经存在了将近70或80年，但仍然无法回答这位女士的
问题仍然无法回答有关货币的问题
回答关于边界的问题仍然无法回答关于希望的问题
将填补赤字，所以我们也可以
你的私人对话很有趣
只需一分钟，您需要听听发生的一切，您都在笑
我在一分钟内马上就知道你的话，我在谈论什么的任务
实际上是当人们进入投票箱时的任务授权
去年在整个休息期间发生了4590，他们感谢你，有很多
举起手来，让我们从您那里听到一些消息，我将从红色T恤着手
那里有前场音乐会，波尔多的苏格兰在欧洲获得了两次前锋
联合并避免边界，以及如果英国会相信边界在英格兰的边界上
下降不是苏格兰的完美时光，棉花说我们实际上可以
运转中的经济，我们不能有过分的概念，我们看到的是选择拥有
一个，但颜色看看联盟与否，这并不重要，我们将拥有一个
货币功能不必在它们的背面打架
如果我们从英国退欧过程中学到的一件事是
不会推动这个国家的进步，现在是时候让我们被告知没有
为了独立，是时候让我们停止辩论了，而是辩论我们如何
要解决这个国家的高毒品死亡率，我们将如何解决
尝试茶的政治部分抱歉，因为这没有发生，我们需要
讨论而不是独立[鼓掌]
其实不对不起，只是你后面的那个年轻人和那件T恤，是的，
在脱欧之前m26表现如何，这是相当丰富的，很多人说
哦，我们需要对欧盟进行其他全民公决，但我是这么说的。
尽管我们无法就苏格兰独立进行全民公决，这就是为什么
欧盟的第二次记录，基本上是一时兴起，苏格兰人有一个愚蠢的主意
英国议会的议员，因此他们将放弃任何委员会的任职，只参与
英语对不起，我只是会说SP在他们的心血来潮中
英国议会，但它们只涉及立法中的立法而生效
英格兰英语对英语投票，但没有负担-这是一个你的英国。
值得一提的是，这是英国苏格兰投票的一头金发
到2014年末与那天完全不同，但直到黑人
完成了我们怎么知道英国毛刺投票要说什么，我们当然需要等待
看看会发生什么，然后可能考虑另一个独立的随机数
我们向夏娃要求那种，因为我不是那种时候买的
和你谁不知道会发生什么记者和玛雅的方式离开了
欧盟很清楚这会发生什么，没有什么好奇怪的了
欧巴那已经通过两个议会的批准和批准，所以我
在我们开始之前，我不知道我该怎么说那些问题的答案
离开了，我们现在没有任何答案
当我在学校时45％的意思是另一边有55％
55％的选民投票反对她将离开的SNP，这不会给他们带来
强制执行，因为还有一定比例的涂料鼻，这样可能
尚未申请学校我不确定亚历克斯是否想去吗我可以意思是你
知道这一点的核心，依此类推，还有一个问题，您知道该怎么做
您对苏格兰的未来有何看法，以及您对苏格兰的未来有何看法
现在，就成本效益分析而言，您知道工会主义
也许您仍然会在您的看法上占上风
财务安排独立性的技术实践方面
英国脱欧使情况变得复杂和困难，但就英国而言
您的感觉如何，计算正在改变，我觉得在我看来
在那里，SNP和亲独立势力一再占据上风
民意测验表明，我认为如果您看上去您知道
人们50岁以下的人们的看法现在发现60 65％
表示他们支持即将达成解决方案的独立性
苏格兰人民的意志打败了领土和工会制度的问题
就是如果您喜欢那种头脑呆滞的人，您会怎么看？
计算一直在缩小，而您的感觉差距却一直在
扩大，在工会主义中旅行的方向都没有
失败的支持，除非它找到解决这个问题的方法，然后工会主义有一个
长期问题，中期问题，很可能是短期问题
你在这方面的立场也如何变化
在2014年的预备赛中，我必须说的是头部与心脏的关系
全民公决的冰一方面因伊恩而凋谢了很长一段时间
说他问的问题，任何一方都不能给我一个连贯的答案，
确实是我当时做出决定的基础，我认为它仍然是
我知道苏格兰议会不仅对SNP进行了调查，
自从好莱坞于1999年成立以来，苏格兰议会一直在这样做
看了威斯敏斯特在同一时期所做的事情，我知道在哪里
我的心躺在那里，实际上它和我的头躺在同一地方
对人们最有利的是所做的工作为苏格兰人民提供了更好的服务
在他们的议会中，比起整个国家的人民，
发生在威斯敏斯特，这是我做出决定的基础
我觉得这是我们将要讨论很长时间的话题
实际上是在下个月的几年中，我不知道我们会发现
出来[鼓掌]
你